Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: @MatthieuM. says in <a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448">https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@MatthieuM。</font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448"><font style="vertical-align: inherit;">https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448で</font></a><font style="vertical-align: inherit;">言う</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@MatthieuM. </font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448"><font style="vertical-align: inherit;">https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에 나와 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@MatthieuM。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><a href="https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448"><font style="vertical-align: inherit;">https://softwareengineering.stackexchange.com/questions/12439/code-smell-inheritance-abuse/12448#comment303759_12448中</font></a><font style="vertical-align: inherit;">说</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: A circle is an ellipse BUT circles can't do everything that ellipses can do. For example, circles can't stretch, while ellipses can. Therefore, the class <code>Circle</code><strong>cannot</strong> inherit the class <code>Ellipse</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">円は楕円ですが、円は楕円ができることすべてを行うことはできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、円は伸縮できませんが、楕円は伸縮できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、クラス</font></font> <code>Circle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はクラス</font> <code>Ellipse</code> を<font style="vertical-align: inherit;">継承</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">できません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원은 타원이지만 원은 타원으로 할 수있는 모든 것을 할 수는 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 타원은 뻗을 수 있지만 원은 늘릴 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>Circle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스는 </font> <code>Ellipse</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 클래스를 상속 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">할 수 없습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">圆是椭圆，但是圆不能做椭圆所能做的所有事情。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，圆圈不能伸展，而椭圆可以伸展。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font></font> <code>Circle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不能</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承</font></font> <code>Ellipse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A dog is an animal AND dogs can do everything that animals can do (such as breathing, dying, etc.). Therefore, the class <code>Dog</code><strong>can</strong> inherit the class <code>Animal</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">犬は動物であり、犬は動物ができるすべてのことを行うことができます（呼吸、死亡など）。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、クラス</font></font> <code>Dog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はクラス</font> <code>Animal</code> を<font style="vertical-align: inherit;">継承</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でき</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개는 동물이며 개는 동물이 할 수있는 모든 일 (호흡, 죽기 등)을 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>Dog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스는 </font> <code>Animal</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 클래스를 상속 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">狗是动物，而狗可以做动物可以做的所有事情（例如呼吸，死亡等）。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font></font> <code>Dog</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">继承</font></font> <code>Animal</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A much more complete and concrete <a href="http://www.javalobby.org/forums/thread.jspa?forumID=61&amp;threadID=16487#91822172">answer from Tim Boudreau</a> of Sun:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.javalobby.org/forums/thread.jspa?forumID=61&amp;threadID=16487#91822172"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tim Boudreau</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> of Sun </font><font style="vertical-align: inherit;">からの</font><font style="vertical-align: inherit;">より完全で具体的な</font><font style="vertical-align: inherit;">答え</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Sun의 </font></font><a href="http://www.javalobby.org/forums/thread.jspa?forumID=61&amp;threadID=16487#91822172"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tim Boudreau</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 훨씬 더 완전하고 구체적인 </font><font style="vertical-align: inherit;">답변</font><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Sun的</font></font><a href="http://www.javalobby.org/forums/thread.jspa?forumID=61&amp;threadID=16487#91822172"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tim Boudreau</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">给出</font><font style="vertical-align: inherit;">了更为完整和具体的</font><font style="vertical-align: inherit;">答案</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: A rule of thumb I have heard is inheritance should be used when its a "is-a" relationship and composition when its a "has-a". Even with that I feel that you should always lean towards composition because it eliminates a lot of complexity.
ja: 私が聞いた経験則では、継承は "is-a "の関係のときに使用し、"has-a "のときには構成を使用するべきであるということです。それでさえも、複雑さの多くを排除できるので、常に構成に傾くべきだと感じています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 들었던 경험은 상속은 "is-a"관계 일 때 사용되어야하고 "has-a"일 때 구성을 사용해야한다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그럼에도 불구하고 나는 많은 복잡성을 제거하기 때문에 항상 구성에 의존해야한다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我听说的一个经验法则是,当它是 "is-a "关系时,应该使用继承,而当它是 "has-a "关系时,应该使用组合。即使是这样,我觉得你应该总是倾向于使用组成关系,因为它可以消除很多的复杂性。

source: A simple way to make sense of this would be that inheritance should be used when you need an object of your class to have the same <em>interface</em> as its parent class, so that it can thereby be treated as an object of the parent class (upcasting). Moreover, function calls on a derived class object would remain the same everywhere in code, but the specific method to call would be determined at runtime (i.e. the low-level <em>implementation</em> differs, the high-level <em>interface</em> remains the same).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを理解する簡単な方法は、クラスのオブジェクトが</font><font style="vertical-align: inherit;">その親クラス</font><font style="vertical-align: inherit;">と同じ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インターフェイス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を持つ必要がある場合に継承を使用する必要があることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、それを親クラスのオブジェクトとして扱うことができます（アップキャスト） 。さらに、派生クラスオブジェクトの関数呼び出しはコードのどの部分でも同じですが、呼び出す特定のメソッドは実行時に決定されます（つまり、低レベルの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は異なり、高レベルの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インターフェイス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は同じです）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 이해하는 간단한 방법은 클래스의 객체가 </font><font style="vertical-align: inherit;">부모 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 동일한 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 갖기 위해 상속을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">부모 클래스의 객체로 취급 될 수 있다는 것입니다 (업 캐스팅) . 또한 파생 클래스 객체의 함수 호출은 코드의 모든 곳에서 동일하게 유지되지만 호출 할 특정 메서드는 런타임에 결정됩니다 (즉, 저수준 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현이</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다르면 고수준 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 동일하게 유지됨).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种简单的理解方法是，当您需要类的对象具有与</font><font style="vertical-align: inherit;">其父类</font><font style="vertical-align: inherit;">相同的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接口</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时，应使用继承</font><font style="vertical-align: inherit;">，以便可以将其视为父类的对象（向上投射）。 。此外，对派生类对象的函数调用在代码中的每个地方都将保持不变，但具体的调用方法将在运行时确定（即，低级</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不同，高级</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接口</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">保持不变）。</font></font>

source: Also, I support @anon answer in <a href="https://stackoverflow.com/questions/3351666/why-use-inheritance-at-all?lq=1">Why use inheritance at all?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3351666/why-use-inheritance-at-all?lq=1"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なぜ継承を使用するのですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3351666/why-use-inheritance-at-all?lq=1"><font style="vertical-align: inherit;">왜 상속을 사용합니까?에서</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> @anon 답변을 지원 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，我支持@anon回答&ldquo; </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3351666/why-use-inheritance-at-all?lq=1"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为什么要完全使用继承？&rdquo;中的内容。</font></font></a>

source: An example of this is PHP without the use of classes (particularly before PHP5). All logic is encoded in a set of functions. You may include other files containing helper functions and so on and conduct your business logic by passing data around in functions. This can be very hard to manage as the application grows. PHP5 tries to remedy this by offering more object oriented design.
ja: その例として、クラスを使わないPHPがあります(特にPHP5以前)。すべてのロジックは、関数のセットでエンコードされています。ヘルパー関数などを含む他のファイルをインクルードして、関数でデータを渡してビジネスロジックを実行することもできます。これは、アプリケーションが大きくなってくると管理が大変になります。PHP5では、よりオブジェクト指向のデザインを提供することで、この問題を解決しようとしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 클래스를 사용하지 않는 PHP (특히 PHP5 이전)가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 논리는 일련의 기능으로 인코딩됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">헬퍼 함수 등을 포함하는 다른 파일을 포함하고 함수에서 데이터를 전달하여 비즈니스 로직을 수행 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">애플리케이션이 커질수록 관리하기가 매우 어려울 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">PHP5는 더 많은 객체 지향 디자인을 제공함으로써이를 해결하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 这方面的一个例子是没有使用类的PHP(尤其是在PHP5之前)。所有的逻辑都编码在一组函数中。你可以包含其他包含辅助函数等的文件,通过在函数中传递数据来进行业务逻辑。随着应用程序的发展,这可能是很难管理的。PHP5试图通过提供更多的面向对象设计来弥补这个问题。

source: Another, very pragmatic reason, to prefer composition over inheritance has to do with your domain model, and mapping it to a relational database. It's really hard to map inheritance to the SQL model (you end up with all sorts of hacky workarounds, like creating columns that aren't always used, using views, etc). Some ORMLs try to deal with this, but it always gets complicated quickly. Composition can be easily modeled through a foreign-key relationship between two tables, but inheritance is much harder.
ja: 継承よりもコンポジションを好むもう一つの非常に現実的な理由は、ドメインモデルとそれをリレーショナルデータベースにマッピングすることに関係しています。継承をSQLモデルにマッピングするのは本当に難しいです(常に使用されていないカラムを作成したり、ビューを使用したりと、様々な回避策が必要になります)。ORMLの中にはこれに対応しようとするものもありますが、すぐに複雑になってしまいます。組成は、2つのテーブル間の外部キーの関係で簡単にモデル化できますが、継承ははるかに難しいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 구성을 선호하는 또 다른 매우 실용적인 이유는 도메인 모델과 관련이 있으며 관계형 데이터베이스에 매핑해야합니다. 상속을 SQL 모델에 매핑하는 것은 실제로 어렵습니다 (항상 사용되지 않는 열 만들기, 뷰 사용 등)와 같은 모든 종류의 해킹 방법으로 끝납니다. 일부 ORML은이를 처리하려고하지만 항상 빠르게 복잡해집니다. 두 테이블 간의 외래 키 관계를 통해 컴포지션을 쉽게 모델링 할 수 있지만 상속은 훨씬 어렵습니다.</font></font>
zh_cn: 另一个非常实用的理由是,宁愿使用组合而不是继承,这与你的域模型,以及将其映射到关系型数据库有关。要把继承映射到SQL模型上真的很难(你最终会遇到各种黑客的变通方法,比如创建不经常使用的列,使用视图等)。一些ORML试图处理这个问题,但总是很快就变得复杂了。组成可以通过两个表之间的外键关系轻松建模,但继承就难多了。

source: As a rule of thumb, I tend to choose inheritance over composition when polymorphic use is expected to be very common, in which case the power of dynamic dispatch can lead to a much more readable and elegant API. For example, having a polymorphic class <code>Widget</code> in GUI frameworks, or a polymorphic class <code>Node</code> in XML libraries allows to have an API which is much more readable and intuitive to use than what you would have with a solution purely based on composition.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">経験則として、私は、多態的な使用が非常に一般的であると予想される場合、構成より継承を選択する傾向があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font><font style="vertical-align: inherit;">、GUIフレームワークに</font><font style="vertical-align: inherit;">ポリモーフィッククラスの</font></font> <code>Widget</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、または</font><font style="vertical-align: inherit;">XMLライブラリに</font><font style="vertical-align: inherit;">ポリモーフィッククラスの</font></font> <code>Node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、純粋に構成に基づくソリューションよりもはるかに読みやすく、直感的に使用できるAPIを使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 다형성 사용이 매우 일반적 일 것으로 예상되는 경우 컴포지션보다 상속을 선택하는 경향이 있습니다.이 경우 동적 디스패치의 힘이 훨씬 더 읽기 쉽고 우아한 API로 이어질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font><font style="vertical-align: inherit;">GUI 프레임 워크에 </font><font style="vertical-align: inherit;">다형성 클래스 </font></font> <code>Widget</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">XML 라이브러리에 </font><font style="vertical-align: inherit;">다형성 클래스 </font></font> <code>Node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하면 구성을 기반으로하는 솔루션을 사용하는 것보다 훨씬 읽기 쉽고 직관적 인 API를 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据经验，当预期多态使用非常普遍时，我倾向于选择继承而不是合成，在这种情况下，动态分派的功能可以使API更具可读性和优雅性。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font><font style="vertical-align: inherit;">在GUI框架中</font><font style="vertical-align: inherit;">具有多态类</font></font> <code>Widget</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font><font style="vertical-align: inherit;">在XML库中</font><font style="vertical-align: inherit;">具有多态类</font></font> <code>Node</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以使API具有比纯粹基于组成的解决方案更易读和直观的使用。</font></font>

source: As many people told, I will first start with the check - whether there exists an "is-a" relationship. If it exists I usually check the following:
ja: 多くの方がおっしゃっているように、私はまず、「ある関係」が存在するかどうかをチェックすることから始めます。それが存在する場合、私は通常、次のようにチェックします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 사람들이 말했듯이, 나는 "is-a"관계가 존재하는지 여부를 먼저 검사로 시작할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">존재하는 경우 일반적으로 다음을 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 正如很多人说的那样,我先从检查开始--是否存在 "is-a "关系。如果存在,我通常会从以下几个方面进行检查。

source: As soon as someone explained "favor composition over inheritance" to me, I thought back over every time I tried to share functionality between classes using inheritance and realized that most of the time it didn't really work well.
ja: 誰かが「継承よりも構成を優先する」と説明してくれたので、継承を使ってクラス間で機能を共有しようとするたびに思い返してみたのですが、ほとんどの場合はうまくいかないことに気がつきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 "상속보다 선호하는 구성"을 설명하자마자, 상속을 사용하여 클래스간에 기능을 공유하려고 할 때마다 다시 생각하고 대부분의 시간이 실제로 제대로 작동하지 않는다는 것을 깨달았습니다.</font></font>
zh_cn: 当有人向我解释 "偏向于继承 "的时候,我回想了一下每次尝试使用继承在类之间共享功能的时候,发现大多数时候并没有很好地实现。

source: Aside from is a/has a considerations, one must also consider the "depth" of inheritance your object has to go through. Anything beyond five or six levels of inheritance deep might cause unexpected casting and boxing/unboxing problems, and in those cases it might be wise to compose your object instead.
ja: is ahas a の考慮事項とは別に、オブジェクトが通過しなければならない継承の "深さ "も考慮しなければなりません。継承の深さが 5、6 レベルを超えると、予期せぬキャスティングや箱詰めの問題が発生する可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고려해야 할 사항 외에도 고려해야 할 사항은 객체가 거쳐야하는 상속의 "깊이"도 고려해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">상속 수준이 5-6 단계를 초과하면 예상치 못한 캐스팅 및 박싱 / 언 박싱 문제가 발생할 수 있으며,이 경우 대신 객체를 작성하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 除了是啊是的考虑,还必须考虑你的对象所要经历的继承的 "深度"。任何超过五、六级继承深度的东西都可能会引起意想不到的铸造和boxingunboxing的问题,在这种情况下,也许明智的做法是将你的对象改成编译对象。

source: At the risk of oversimplifying, that's composition - composing multiple classes to work together. And once we form that habit we find that it's much more flexible, maintainable, and testable than using inheritance.
ja: 単純化しすぎているかもしれませんが、これがコンポジション(複数のクラスを組み合わせて動作させること)です。一度この習慣を身につけてしまえば、継承を使うよりもはるかに柔軟性があり、保守性があり、テストが可能であることに気づくでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지나치게 단순화 할 위험이있는 경우, 여러 개의 클래스를 구성하여 함께 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 일단 습관을 형성하면 상속을 사용하는 것보다 훨씬 유연하고 유지 보수가 가능하며 테스트가 가능하다는 것을 알게됩니다.</font></font>
zh_cn: 冒着过度简化的风险,这就是组成--将多个类组成在一起工作。而一旦我们形成了这个习惯,我们会发现它比使用继承的方式更灵活、更可维护、更可测试。

source: Base class defines structure of the algorithm and sub-class will override a part of algorithm =&gt; <strong><em>You can implement <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern">Template_method</a> without change in base class skeleton</em></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本クラスはアルゴリズムの構造を定義し、サブクラスはアルゴリズムの一部をオーバーライドします=&gt; </font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">基本クラスのスケルトンを変更せずに</font></em></strong><strong><em><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;">Template_method</font></a></em></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">を</font></em></strong></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스는 알고리즘의 구조를 정의하고 하위 클래스는 알고리즘의 일부를 대체합니다. =&gt; </font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스 스켈레톤을 변경하지 않고 </font></em></strong><strong><em><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;">Template_method</font></a></em></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></em></strong></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현할 수 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基类定义算法的结构，子类将覆盖算法的一部分=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在不更改基类骨架的情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">实现</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Template_method_pattern"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Template_method</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></em></strong>
